Repository: jcbreton/SURay
Catalog: su_dynamiccomponents/Resources/*/dynamiccomponents.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Add attributes below to create your component options. Visit our <a href=DC_HELP_URL>getting started guide</a> for tutorials.
ja: 以下の属性を追加してコンポーネントオプションを作成します。<a href=DC_HELP_URL>入門 ガイド</a>にあるチュートリアルを参照してください。
ko: 아래에서 속성을 추가하여 구성 요소 옵션을 만듭니다. 자습서를 보려면 <a href=DC_HELP_URL>시작 안내서</a>를 참조하세요.
zh_cn: 添加下面的属性创建您的组件选项。要了解相关辅导手册，请查看我们的<a href=DC_HELP_URL>入门指南</a>。
zh_tw: 新增以下屬性以建立元件選項。如需教學課程，請造訪<a href=DC_HELP_URL>入門指南</a>。

source: Saving...
ja: 保存しています...
ko: 저장 중...
zh_cn: 正在保存...
zh_tw: 正在儲存...

source: Form Design
ja: フォーム デザイン
ko: 양식 디자인
zh_cn: 形状设计
zh_tw: 形狀設計

source: Component Info
ja: コンポーネント情報
ko: 구성요소 정보
zh_cn: 组件信息
zh_tw: 元件資訊

source: Behaviors
ja: 動作
ko: 동작
zh_cn: 行为
zh_tw: 行為

source: Enter Option Here
ja: ここにオプションを入力
ko: 여기에 옵션 입력
zh_cn: 请在此处输入选项
zh_tw: 在此輸入選項

source: Enter Value
ja: 値を入力
ko: 값 입력
zh_cn: 请输入值
zh_tw: 輸入值

source: Users cannot see this attribute.
ja: ユーザーはこの属性を見ることができません
ko: 사용자는 이 속성을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 用户看不到此属性。
zh_tw: 使用者無法看到此屬性。

source: Users can see this attribute.
ja: ユーザーは属性を見ることが可能です
ko: 이 속성은 사용자가 볼 수 있습니다.
zh_cn: 用户可以看到此属性。
zh_tw: 使用者可以看到此屬性。

source: Users can edit as a textbox.
ja: ユーザーはテキストボックスとして編集可能
ko: 사용자가 텍스트 상자로 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 用户可用作文字框进行编辑。
zh_tw: 使用者可以編輯文字方塊。

source: Users can select from a list.
ja: ユーザーはリストから選択可能
ko: 사용자가 목록에서 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 用户可以从下拉列表中选择。
zh_tw: 使用者可以從清單中選取。

# Whole Number, no units
source: Whole Number
ja: 整数
ko: 정수
zh_cn: 整数
zh_tw: 整數

# Decimal Number, no units
source: Decimal Number
ja: 小数
ko: 소수
zh_cn: 小数
zh_tw: 小數

# Arbitrary Text, no units
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

source: Decimal Inches
ja: 十進表記インチ
ko: 소수 인치
zh_cn: 十进制英寸
zh_tw: 十進位英吋

source: Decimal Feet
ja: 十進表記フィート
ko: 소수 피트
zh_cn: 十进制英尺
zh_tw: 十進位英呎

source: Millimeters
ja: ミリメートル
ko: 밀리미터
zh_cn: 毫米
zh_tw: 公厘

source: Centimeters
ja: センチメートル
ko: 센티미터
zh_cn: 厘米
zh_tw: 公分

source: Meters
ja: メートル
ko: 미터
zh_cn: 米
zh_tw: 公尺

source: Degrees
ja: 度
ko: 각도
zh_cn: 度
zh_tw: 度數

source: Dollars
ja: ドル
ko: 달러화
zh_cn: 美元
zh_tw: 美元

source: Euros
ja: ユーロ
ko: 유로화
zh_cn: 欧元
zh_tw: 歐元

source: Yen
ja: 円
ko: 엔화
zh_cn: 日元
zh_tw: 日圓

source: Pounds (weight)
ja: パウンド (重さ)
ko: 파운드(무게)
zh_cn: 磅（重量）
zh_tw: 磅 (重量)

source: Kilograms
ja: キログラム
ko: 킬로그램(kg)
zh_cn: 千克
zh_tw: 公斤

source: Friendly name of the object.
ja: オブジェクトの識別し易い名前。
ko: 개체의 명칭입니다.
zh_cn: 对象的好记名称。
zh_tw: 易記的物件名稱。

source: Brief summary text of the component.
ja: コンポーネントの要約テキスト。
ko: 구성요소의 간단한 요약 텍스트입니다.
zh_cn: 组件的概述文字。
zh_tw: 元件的簡要文字說明。

source: Description of the component.
ja: コンポーネントの説明。
ko: 구성요소 설명입니다.
zh_cn: 组件的说明。
zh_tw: 元件的說明。

source: Unique numeric identifier.
ja: 固有の数値識別子。
ko: 고유한 숫자 식별자입니다.
zh_cn: 唯一的数字标识。
zh_tw: 唯一數值識別元。

# Position along the red axis, in inches.
source: Position along the red axis.
ja: 赤い軸に沿った位置。
ko: 빨간색 축을 따라 배치합니다.
zh_cn: 沿红色轴线放置。
zh_tw: 沿紅色軸方向放置。

# Position along the green axis, in inches.
source: Position along the green axis.
ja: 緑の軸に沿った位置。
ko: 녹색축을 따라 배치합니다.
zh_cn: 沿绿色轴线放置。
zh_tw: 沿綠色軸方向放置。

# Position along the blue axis, in inches.
source: Position along the blue axis.
ja: 青い軸に沿った位置。
ko: 파란색 축을 따라 배치합니다.
zh_cn: 沿蓝色轴线放置。
zh_tw: 沿藍色軸方向的位置。

# Size along the red axis, in inches.
source: Size along the red axis.
ja: 赤い軸に沿ったサイズ
ko: 빨간색 축을 따라 크기를 조절합니다.
zh_cn: 沿红色轴线调整大小。
zh_tw: 沿紅色軸方向的尺寸。

# Size along the green axis, in inches.
source: Size along the green axis.
ja: 緑の軸に沿ったサイズ
ko: 녹색축을 따라 크기를 조절합니다.
zh_cn: 沿绿色轴线调整大小。
zh_tw: 沿綠色軸方向的尺寸。

# Size along the blue axis, in inches.
source: Size along the blue axis.
ja: 青い軸に沿ったサイズ
ko: 파란색 축을 따라 크기를 조절합니다.
zh_cn: 沿蓝色轴线调整大小。
zh_tw: 沿藍色軸方向調整尺寸。

source: Rotation about the red axis, in degrees.
ja: 赤い軸を基準にした度単位の回転。
ko: 빨간색 축 주변을 각도 단위로 회전합니다.
zh_cn: 沿红色轴线旋转（以度为单位）。
zh_tw: 繞紅色軸的旋轉，以度為單位。

source: Rotation about the green axis, in degrees.
ja: 緑の軸を基準にした角度単位の回転。
ko: 녹색축 주변을 각도 단위로 회전합니다.
zh_cn: 沿绿色轴线旋转（以度为单位）。
zh_tw: 繞綠色軸的旋轉，以度為單位。

source: Rotation about the blue axis, in degrees.
ja: 青い軸を基準にした角度単位の回転。
ko: 파란색 축 주변을 각도 단위로 회전합니다.
zh_cn: 沿蓝色轴线旋转（以度为单位）。
zh_tw: 繞藍色軸的旋轉角度，以度為單位。

source: Such as "Green" or "#FF0000".
ja: 「緑」または「#FF0000」など。
ko: 예: "녹색 " 또는 "#FF0000 ".
zh_cn: 例如 "Green " 或 "#FF0000 "。
zh_tw: 例如「Green」或「#FF0000」。

source: Controls which scale tool handles appear.
ja: どの [尺度] ツール ハンドルが表示されるかを制御します。
ko: 배율 도구를 사용할 수 있는 컨트롤이 나타납니다.
zh_cn: 您将看到通过比例调整工具处理的控件。
zh_tw: 控制顯示哪些縮放工具操作框。

source: If greater than 0, component will be hidden.
ja: 0 より大きい場合、コンポーネントは非表示になります。
ko: 0보다 크면 구성요소가 표시되지 않습니다.
zh_cn: 如果大于 0，组件将隐藏。
zh_tw: 如果大於 0，將會隱藏元件。

source: Contains scripting commands that run when clicked.
ja: クリックすると実行されるスクリプトコマンドを含んでいます。
ko: 클릭하면 실행되는 스크립트 명령을 포함합니다.
zh_cn: 包含点击时运行的脚本命令。
zh_tw: 包含按一下即執行的指令碼命令。

source: How many duplicates of this part to create.
ja: 複製を作成する数
ko: 이 부분을 복제할 횟수입니다.
zh_cn: 要创建此部分的多少个副本。
zh_tw: 要為此部件建立的副本數目。

source: COPY is a readonly attribute that contains the part's copy number.
ja: コピーは部品のコピー番号が含まれている読み取り専用属性です。
ko: 복사는 읽기 전용 속성으로 해당 부분의 복사본 수를 포함합니다.
zh_cn: COPY 是只读属性，表示部件的副本数量。
zh_tw: 「複製」是一種唯讀屬性，包含部件的副本數量。

source: Contains a URL to a thumbnail image.
ja: サムネイル イメージへの URL を含んでいます。
ko: 축소판 이미지에 URL을 포함합니다.
zh_cn: 包含缩略图的网址。
zh_tw: 包含連結至縮圖圖像的 URL。

source: Contains a URL to a Cascading Style Sheet.
ja: カスケード スタイル シートへの URL を含んでいます。
ko: 계단식 스타일 시트에 URL을 포함합니다.
zh_cn: 包含层叠样式表的网址。
zh_tw: 包含連結至「串接樣式表」的 URL。

source: Width of the Component Options dialog in pixels.
ja: [コンポーネント オプション] ダイアログの幅 (ピクセル単位)。
ko: 구성요소 옵션 대화 상자의 너비입니다(픽셀).
zh_cn: “组件选项”对话框的宽度（以像素为单位）。
zh_tw: [元件選項] 對話方塊的寬度 (以像素為單位)。

# Height of the Component Options dialog in pixels.
source: Height of the Choose Options dialog in pixels.
ja: 選択オプションダイアログの高さ（ピクセル単位）
ko: 선택 옵션 대화 상자의 높이입니다(픽셀).
zh_cn: “选择选项”对话框的高度（以像素为单位）。
zh_tw: [選擇選項] 對話方塊的高度 (以像素為單位)。

source: The Component you were editing has been removed from the model. The Create Options dialog will close now.'
ja: 編集していたコンポーネントはモデルから削除されました。[オプションを作成] ダイアログを閉じます。
ko: 편집 중이던 구성요소가 모델에서 제거되었습니다. 만들기 옵션 대화 상자를 닫습니다.
zh_cn: 您编辑过的组件已从模型中删除。 “创建选项”对话框现在将关闭。'
zh_tw: 您編輯的「元件」已從模型中移除。現在，[建立選項] 對話方塊將會關閉。'

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資訊

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: insert
ja: 挿入
ko: 삽입
zh_cn: 插入
zh_tw: 插入

source: Select a spreadsheet function...
ja: スプレッドシート関数を選択...
ko: 스프레드시트 함수 선택...
zh_cn: 选择电子表格公式...
zh_tw: 選取試算表函數...

source: Please enter a new object name:
ja: 新しいオブジェクト名を入力してください:
ko: 새 개체 이름을 입력하십시오.:
zh_cn: 请输入新的对象名称:
zh_tw: 請輸入新物件名稱:

source: All scale handles visible.
ja: すべての尺度変更ハンドルが表示されています。
ko: 모든 배율 조정 핸들이 표시됩니다.
zh_cn: 所有调整手柄都显示。
zh_tw: 所有比例操作框都可見。

source: Some scale handles visible.
ja: 一部の尺度変更ハンドルが表示されています。
ko: 일부 배율 조정 핸들이 표시됩니다.
zh_cn: 部分调整比例手柄可显示。
zh_tw: 部分比例操作框可見。

source: You are not allowed to use the name "model". Please try a different name.
ja: 「model」という名前を使用することはできません。別の名前を試してみてください。
ko: "model" 이름을 사용할 수 없습니다. 다른 이름을 사용하십시오.
zh_cn: 您不能使用名称“model”。请尝试使用其他名称。
zh_tw: 不能使用名稱「model」。請嘗試其他名稱。

source: You are not allowed to use the name "parent". Please try a different name.
ja: 「parent」という名前を使用することはできません。別の名前を試してみてください。
ko: "parent" 이름을 사용할 수 없습니다. 다른 이름을 사용하십시오.
zh_cn: 您不能使用名称“parent”。请尝试使用其他名称。
zh_tw: 不能使用名稱「parent」。請嘗試其他名稱。

source: You are not allowed to use a blank name.
ja: 名前の入力は必須です。
ko: 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 您不能使用空名称。
zh_tw: 不能使用空白名稱。

source: You are not allowed to use a names that are numbers.
ja: 数字のみの名前は使用できません。
ko: 이름에는 숫자를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能使用数字组成的名称。
zh_tw: 不能使用數字作為名稱。

source: You are not allowed to create names containing mathematical symbols.
ja: 数学記号を含む名前を作成することはできません。
ko: 이름에는 수학 기호를 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能创建包含数学符号的名称。
zh_tw: 不能建立包含數學符號的名稱。

source: You are not allowed to use extremely long names. Please try a shorter name.
ja: 使用した名前は長すぎます。名前を短くして試してください。
ko: 이름이 너무 깁니다. 더 짧은 이름을 사용하십시오.
zh_cn: 您不能使用过长的名称。 请尝试使用较短的名称。
zh_tw: 不能使用過長的名稱。請嘗試使用較短的名稱。

source: Are you sure you want to clear this attribute?
ja: この属性を消去してもよろしいですか?
ko: 이 속성을 지우시겠습니까?
zh_cn: 确定要清除此属性吗？
zh_tw: 是否確定要清除此屬性？

source: Are you sure you want to delete this attribute? Any formulas that refer to this will be broken.
ja: この属性を削除してもよろしいですか?これを参照する数式は使用できなくなります。
ko: 이 속성을 삭제하시겠습니까? 이 항목을 참조하는 모든 공식이 깨집니다.
zh_cn: 是否确定要删除此属性？ 与此相关的所有公式都将被破坏。
zh_tw: 是否確定要刪除此屬性？這將會破壞任何參照此屬性的公式。

source: Unable to locate component library name.
ja: コンポーネント ライブラリ名を見つけることができません。
ko: 구성요소 라이브러리 이름을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法确定组件库的名称。
zh_tw: 找不到元件庫名稱。

source: Unable to locate component attribute dictionary.
ja: コンポーネント属性辞書を見つけることができません。
ko: 구성요소 속성 사전을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法确定组件属性字典。
zh_tw: 找不到元件屬性辭典。

source: add attribute
ja: 属性を追加
ko: 속성 추가
zh_cn: 添加属性
zh_tw: 新增屬性

source: List Option
ja: リスト オプション
ko: 목록 옵션
zh_cn: 列表选项
zh_tw: 清單選項

source: Add option
ja: オプションを追加
ko: 옵션 추가
zh_cn: 添加选项
zh_tw: 新增選項

source: Could not find entity:
ja: 次のエンティティが見つかりませんでした:
ko: 요소를 찾을 수 없습니다.:
zh_cn: 找不到图元：:
zh_tw: 找不到實體：:

source: Could not find attribute:
ja: 次の属性が見つかりませんでした:
ko: 속성을 찾을 수 없습니다.:
zh_cn: 找不到属性:
zh_tw: 找不到屬性:

source: You cannot rename reserved attributes.
ja: 設定済みの属性名を変更することはできません。
ko: 예약된 속성 이름은 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能重命名系统预留属性。
zh_tw: 您無法重新命名保留的屬性。

source: Custom attribute.
ja: カスタム属性。
ko: 사용자 지정 속성입니다.
zh_cn: 自定义属性。
zh_tw: 自訂屬性。

source: Attribute names cannot contain spaces. Please enter a different name.
ja: 属性名にスペースを含めることはできません。別の名前を入力してください。
ko: 속성 이름은 공백을 포함할 수 없습니다. 다른 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 属性名称不能包含空格。 请输入其他名称。
zh_tw: 屬性名稱不能包含空格。請輸入其他名稱。

source: Attribute names can only contain letters and numbers. Please enter a different name.
ja: 属性名には文字と数字だけが利用できます。別の名前を入力してください。
ko: 속성 이름은 문자와 숫자만 포함할 수 있습니다. 다른 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 属性名称只能包含字母和数字。 请输入其他名称。
zh_tw: 屬性名稱只能包含字母與數字。請輸入其他名稱。

source: Attribute names cannot begin with an underscore. Please enter a different name.
ja: アンダーバーから始まる名前を属性名にすることはできません。別の名前を入力してください。
ko: 속성 이름은 밑줄로 시작할 수 없습니다. 다른 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 属性名不能以下滑线开头。 请输入其他名称。
zh_tw: 屬性名稱不能以底線字元開頭。請輸入其他名稱。

source: Attribute names cannot begin with an number. Please enter a different name.
ja: 数字から始まる名前を属性名にすることはできません。別の名前を入力してください。
ko: 속성 이름은 숫자로 시작할 수 없습니다. 다른 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 属性名不能以数字开头。 请输入其他名称。
zh_tw: 屬性名稱不能以數字開頭。請輸入其他名稱。

source: You may not name an attribute "true" or "false". Please enter a different name.
ja: 属性名を「true」または「false」にすることはできません。別の名前を入力してください。
ko: "true" 또는 "false" 속성 이름을 사용할 수 없습니다. 다른 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 您不能将属性命名为“true”或“false”。请输入其他名称。
zh_tw: 不能將屬性命名為「true」或「false」。請輸入其他名稱。

source: The attribute already exists.
ja: この属性はすでに存在します。
ko: 이 속성이 이미 있습니다.
zh_cn: 属性已存在。
zh_tw: 屬性已經存在。

source: Display label:
ja: 表示ラベル:
ko: 레이블 표시:
zh_cn: 显示标签:
zh_tw: 顯示標籤:

source: Display rule:
ja: 表示規則:
ko: 규칙 표시:
zh_cn: 显示规则:
zh_tw: 顯示規則:

source: Custom Attribute
ja: カスタム属性
ko: 사용자 지정 속성
zh_cn: 自定义属性
zh_tw: 自訂屬性

source: Display in:
ja: 表示単位:
ko: 표시:
zh_cn: 显示位置:
zh_tw: 顯示單位:

source: Scale along red. (X)
ja: 赤い軸 (X) に沿って尺度を変更する。
ko: 빨간색(X)을 따라 배율을 조절합니다.
zh_cn: 沿红色轴线调整比例。 (X)
zh_tw: 沿紅色軸縮放。(X)

source: Scale along green. (Y)
ja: 緑の軸 (Y) に沿って尺度を変更する。
ko: 녹색(Y)을 따라 배율을 조절합니다.
zh_cn: 沿绿色轴线调整比例。 (Y)
zh_tw: 沿綠色軸縮放。(Y)

source: Scale along blue. (Z)
ja: 青い軸 (Z) に沿って尺度を変更する。
ko: 파란색(Z)을 따라 배율을 조절합니다.
zh_cn: 沿蓝色轴线调整比例。 (Z)
zh_tw: 沿藍色軸縮放。(Z)

source: Scale in red/blue plane. (X+Z)
ja: 赤/青平面 (X+Z) 内で尺度を変更する。
ko: 빨강/파랑 면(X+Z)을 따라 배율을 조절합니다.
zh_cn: 在红色轴线和蓝色轴线确定的平面中调整比例。 (X+Z)
zh_tw: 在紅色/藍色平面縮放。(X+Z)

source: Scale in green/blue plane. (Y+Z)
ja: 緑/青平面 (Y+Z) 内で尺度を変更する。
ko: 녹색/파랑 면(Y+Z)을 따라 배율을 조절합니다.
zh_cn: 在绿色轴线和蓝色轴线确定的平面中调整比例。 (Y+Z)
zh_tw: 在綠色/藍色平面縮放。(Y+Z)

source: Scale in red/green plane. (X+Y)
ja: 赤/緑平面 (X+Y) 内で尺度を変更する。
ko: 빨강/녹색 면(X+Y)을 따라 배율을 조절합니다.
zh_cn: 在红色轴线和绿色轴线确定的平面中调整比例。 (X+Y)
zh_tw: 在紅色/綠色平面縮放。(X+Y)

source: Scale uniform (from corners). (XYZ)
ja: コーナーから均一 (XYZ) に尺度を変更する。
ko: 모서리(XYZ)에서부터 균일하게 배율을 조절합니다.
zh_cn: 统一调整比例（从角点处）。 (XYZ)
zh_tw: 從各個角統一縮放。(XYZ)

source: Apply
ja: 適用
ko: 자세히
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Select an attribute from the list, or enter your own.
ja: リストから属性を選択するか、独自の属性を入力してください。
ko: 목록에서 속성을 선택하거나 직접 입력합니다.
zh_cn: 请从下拉列表中选择属性或输入您自己的属性。
zh_tw: 從清單中選取屬性，或自行輸入屬性。

source: Add all.
ja: すべて追加。
ko: 모두 추가합니다.
zh_cn: 全部添加。
zh_tw: 新增全部。

source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타데이터
zh_cn: 元数据
zh_tw: 中繼資料

source: Size
ja: サイズ
ko: 사용자
zh_cn: 尺寸
zh_tw: 大小

source: Position
ja: 位置
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Rotation
ja: 回転
ko: 회전
zh_cn: 旋转
zh_tw: 旋轉

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: Toggle Formula View
ja: 数式ビューの切り替え
ko: 공식 보기 토글
zh_cn: 切换公式视图
zh_tw: 切換公式檢視

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Functions
ja: 関数
ko: 함수
zh_cn: 函数
zh_tw: 函數

source: Manage Attributes
ja: 属性を管理
ko: 속성 관리
zh_cn: 管理属性
zh_tw: 管理屬性

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Generate Report
ja: レポートを生成
ko: 보고서 생성
zh_cn: 生成报告
zh_tw: 產生報告

source: Dynamic Components
ja: 動的コンポーネント
ko: 동적 구성요소
zh_cn: 动态组件
zh_tw: 動態元件

source: Select a report to generate...
ja: 生成するレポートを選択...
ko: 생성할 보고서 선택...
zh_cn: 请选择要生成的报告...
zh_tw: 選取要產生的報告...

source: Saves an XML or CSV file to your harddrive with all of the attributes contained in your model.
ja: モデルにすべての属性が含まれた状態で XML または CSV ファイルをハードドライブに保存します。
ko: 모델에 포함된 모든 속성과 함께 XML 또는 CSV 파일을 하드 드라이브에 저장합니다.
zh_cn: 将包含您模型中所有属性的 XML 或 CSV 文件保存到您的硬盘。
zh_tw: 將 XML 或 CSV 檔案儲存至硬碟，其中包含模型中含有的所有屬性。

source: Saves a file containing only the attributes in your current SketchUp selection.
ja: 現在 SketchUp で選択されている範囲内の属性のみを含むファイルを保存します。
ko: 현재 선택한 SketchUp에 있는 속성만 포함하는 파일을 저장합니다.
zh_cn: 保存仅包含您当前在 SketchUp 中选择的属性的文件。
zh_tw: 儲存只包含目前 SketchUp 選取內容之屬性的檔案。

source: Model.html
ja: モデル.html
ko: 모델.html
zh_cn: 模型.html
zh_tw: 模型.html

source: Model.csv
ja: モデル.csv
ko: 모델.csv
zh_cn: 模型.csv
zh_tw: 模型.csv

source: Working
ja: 操作しています
ko: 작업 중
zh_cn: 正在工作
zh_tw: 進行中

source: This operation seems to be taking a long time. Would you like to continue?
ja: この操作には時間がかかりそうです。続行しますか?
ko: 이 작업은 시간이 오래 걸릴 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 此操作似乎花费了很长时间。 您要继续吗？
zh_tw: 此操作似乎要花費很長時間。是否要繼續？

source: Redraw
ja: 再描画
ko: 다시 그리기
zh_cn: 重绘
zh_tw: 重繪

source: seconds to redraw
ja: 再描画する秒数
ko: 초 단위로 다시 그리기
zh_cn: 秒内重绘
zh_tw: 秒 (重繪時間)

source: Generate Model Report
ja: モデル レポートを生成
ko: 모델 보고서 생성
zh_cn: 生成模型报告
zh_tw: 產生模型報告

source: Unnamed Part
ja: 名前のない部分
ko: 이름이 없는 부분
zh_cn: 未命名部分
zh_tw: 未命名的部件

source: Save Report
ja: レポートを保存
ko: 보고서 저장
zh_cn: 保存报告
zh_tw: 儲存報告

source: Your report was saved successfully.
ja: レポートは正常に保存されました。
ko: 보고서가 올바르게 저장되었습니다.
zh_cn: 您的报告已成功保存。
zh_tw: 已成功儲存報告。

source: Would you like to open it now?
ja: 今すぐ開きますか?
ko: 지금 여시겠습니까?
zh_cn: 您现在要打开它吗？
zh_tw: 要立即開啟嗎？

source: There was an error saving your report.
ja: レポートを保存しているときにエラーが発生しました。
ko: 보고서를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 保存您的报告时出错。
zh_tw: 儲存報告時發生錯誤。

source: Please make sure it is not open in any other software and try again.
ja: このファイルが他のソフトウェアで開いていないことを確認してから、もう一度試してみてください。
ko: 기타 다른 소프트웨어에서 열리는 지 확인한 다음 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请确保没有在其他任何软件中打开后再重试。
zh_tw: 請確定未在其他任何軟體中開啟它，然後再試一次。

source: Delete Attribute
ja: 属性を削除
ko: 속성 삭제
zh_cn: 删除属性
zh_tw: 刪除屬性

source: Change Attribute
ja: 属性を変更
ko: 속성 변경
zh_cn: 更改属性
zh_tw: 變更屬性

source: Selection.html
ko: 선택.html
zh_cn: 选择.html
zh_tw: 選取.html

source: Selection.csv
ko: 선택.csv
zh_cn: 选择.csv
zh_tw: 選取.csv

source: UNKNOWN FUNCTION:
ja: 不明な関数:
ko: 알 수 없는 함수:
zh_cn: 未知函数:
zh_tw: 未知函數:

source: PARENS COUNT
ja: 括弧の数
ko: 괄호 개수
zh_cn: 括弧计数
zh_tw: 括弧數

source: COMPARISON ERROR
ja: 比較エラー
ko: 비교 오류
zh_cn: 比较误差
zh_tw: 比較錯誤

source: That does not appear to be a valid SketchUp file. Please select a different one.
ja: これは有効な SketchUp ファイルではないようです。別のファイルを選択してください。
ko: 유효한 SketchUp 파일이 아닙니다. 다른 파일을 선택하십시오.
zh_cn: 这好像不是有效的 SketchUp 文件。 请选择其他文件。
zh_tw: 此 SketchUp 檔案無效。請選取其他檔案。

source: Swap Component
ja: コンポーネントを交換
ko: 구성요소 교환
zh_cn: 交换组件
zh_tw: 切換元件

source: Last Action
ja: 最後の操作
ko: 마지막 동작
zh_cn: 上一个动作
zh_tw: 上一個動作

source: Apply Attributes
ja: 属性を適用
ko: 속성 적용
zh_cn: 应用属性
zh_tw: 套用屬性

source: is out of range
ja: は範囲外です
ko: 범위 밖임
zh_cn: 超出范围
zh_tw: 超出範圍

source: No match found.
ja: 一致する項目は見つかりませんでした。
ko: 일치하는 항목이 없습니다.
zh_cn: 未找到匹配内容。
zh_tw: 找不到配合項目。

source: SET cannot be called in a formula
ja: 式の中で SET を呼び出すことはできません。
ko: 공식에서 SET를 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在公式中调用 SET
zh_tw: 無法在公式中呼叫 SET

source: ANIMATE cannot be called in a formula
ja: 数式でアニメーションを呼び出すことができません。
ko: 공식에서 ANIMATE를 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在公式中调用 ANIMATE
zh_tw: 無法在公式中呼叫 ANIMATE

source: ANIMATESLOW cannot be called in a formula
ja: 数式で ANIMATESLOW を呼び出すことができません。
ko: 공식에서 ANIMATESLOW를 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在公式中调用 ANIMATESLOW
zh_tw: 無法在公式中呼叫 ANIMATESLOW

source: ANIMATEFAST cannot be called in a formula
ja: 数式で ANIMATEFAST を呼び出すことができません。
ko: 공식에서 ANIMATEFAST를 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在公式中调用 ANIMATEFAST
zh_tw: 無法在公式中呼叫 ANIMATEFAST

source: ALERT cannot be called in a formula
ja: 式の中でアラートを呼び出すことはできません。
ko: 공식에서 ALERT을 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在公式中调用 ALERT
zh_tw: 無法在公式中呼叫 ALERT

source: ANIMATECUSTOM cannot be called in a formula
ja: 数式で ANIMATECUSTOM を呼び出すことができません。
ko: 공식에서 ANIMATECUSTOM을 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在公式中调用 ANIMATECUSTOM
zh_tw: 無法在公式中呼叫 ANIMATECUSTOM

source: GOTOSCENE cannot be called in a formula
ja: 数式で シーンを呼び出すことはできません。
ko: 공식에서 GOTOSCENE을 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在公式中调用 GOTOSCENE
zh_tw: 無法在公式中呼叫 GOTOSCENE

source: REDRAW cannot be called in a formula
ja: 式の中で REDRAW を呼び出すことはできません。
ko: 공식에서 REDRAW를 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在公式中调用 REDRAW
zh_tw: 無法在公式中呼叫 REDRAW

source: Offset must be greater than 0
ja: オフセットは 0 より大きくなければなりません
ko: 오프셋이 0보다 커야 함
zh_cn: 偏移必须大于 0。
zh_tw: 偏移必須大於 0

source: Not found:
ja: 見つかりませんでした:
ko: 찾을 수 없음:
zh_cn: 找不到:
zh_tw: 找不到:

source: Argument negative
ja: 負の引数です
ko: 음수 인수
zh_cn: 负参数
zh_tw: 負引數

source: Argument out of range:
ja: 範囲外の引数:
ko: 범위 밖에 있는 인수:
zh_cn: 参数超出范围:
zh_tw: 超出範圍的引數:

source: Choose Options
ja: オプションを選択
ko: 옵션 선택
zh_cn: 选择选项
zh_tw: 選擇選項

source: Create Options
ja: オプションを作成
ko: 옵션 만들기
zh_cn: 创建选项
zh_tw: 建立選項

source: Interact Tool
ja: 対話操作ツール
ko: 상호 작용 도구
zh_cn: 互动工具
zh_tw: 互動工具

source: Interact with Dynamic Component
ja: 動的コンポーネントとの対話操作
ko: 동적 구성요소와 상호 작용
zh_cn: 与动态组件互动
zh_tw: 與動態元件互動

source: Component Options
ja: コンポーネント オプション
ko: 구성요소 옵션
zh_cn: 组件选项
zh_tw: 元件選項

source: Component Attributes
ja: コンポーネントの属性
ko: 구성요소 속성
zh_cn: 组件属性
zh_tw: 元件屬性

source: (Pro Only)
ja: (Pro のみ)
ko: (Pro만)
zh_cn: （仅限于 Pro 版）
zh_tw: (僅適用於 Pro)

source: Error: Your selection contains a component that was created with a newer version of the Dynamic Components extension. The component cannot be dynamically redrawn. Please visit sketchup.google.com to upgrade.
ja: エラー:選択範囲には新しいバージョンのSketchUpで作成された動的コンポーネントが含まれています。このコンポーネントを自動で再描画することはできません。SketchUpをアップグレードをしてください。
ko: 오류: 선택 항목에 새 버전의 동적 구성요소 확장으로 만들어진 구성요소가 포함되어 있습니다. 이 구성요소는 동적으로 다시 그릴 수 없습니다. 업그레이드하려면 sketchup.google.com을 방문하세요.
zh_cn: 错误：您选择的对象中含有用高版本的动态组件扩展功能创建的组件。 不能动态重绘此组件。 要升级软件，请访问 sketchup.google.com。
zh_tw: 錯誤：您的選取內容包含以較新版本的「動態元件」擴充套件建立的元件。無法動態重繪元件。請造訪 sketchup.google.com 進行升級。

source: Warning: Changing a Dynamic Component's axes can have a serious effect on your model.
ja: 警告: 動的コンポーネントの軸を変更するとモデルに大きな影響が起こる可能性があります。
ko: 경고: 동적 구성요소의 축을 변경하면 모델에 중대한 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_cn: 警告：更改动态组件的轴线可能严重影响您的模型。
zh_tw: 警告：變更「動態元件」的軸可能會對模型造成重大影響。

source: Please be sure to save a copy of your model before proceeding with this change. Change axes now?
ja: この変更を行う前に、必ずモデルのコピーを保存するようにしてください。今すぐ軸を変更しますか?
ko: 변경하기 전에 모델 사본을 저장해야 합니다. 축을 변경하시겠습니까?
zh_cn: 请务必先保存模型的副本后再进行此更改。 您要立即更改轴线吗？
zh_tw: 請務必在進行此變更之前儲存模型的副本。要立即變更軸嗎？

source: Explode
ja: 分解
ko: 개체 분해
zh_cn: 炸开模型
zh_tw: 分解

source: WARNING. You have chosen to disable the Dynamic Components Extension. Editing a Dynamic Component manually while the extension is disabled could lead to strange behaviors when the Extension is later reactivated. Exploding such Components before editing them is advised.
ja: 警告。動的コンポーネントを無効にする選択がされました。この機能が無効になっている場合には動的コンポーネントを手動で編集して後に、再びこの機能を有効にした際には異常な動作が見られることがあります。これらのコンポーネントを編集する際には先にコンポーネントを分解することをお勧めします。
ko: 경고. 동적 구성요소 확장 사용 안 함을 선택했습니다. 확장 기능을 사용하지 않는 동안 동적 구성요소를 수동으로 편집하면 나중에 확장 기능을 다시 사용할 때 이상한 동작이 발생할 수 있습니다. 이런 구성요소는 편집하기 전에 확장하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 警告： 您已选择禁用“动态组件”扩展功能。 扩展功能禁用期间手动编辑动态组件可能导致在重新激活扩展功能后发生异常行为。 建议您在编辑此类组件前先分解组件。
zh_tw: 警告。您已選擇停用「動態元件擴展功能件」。若停用擴展套件時手動編輯「動態元件」，則會造成在稍後重新啟動「擴展套件」時發生異常行為。建議在編輯此類「元件」之前將其分解。

source: Interact
ja: 対話操作
ko: 상호 작용
zh_cn: 互动
zh_tw: 互動

source: ERROR: Unmatched parenthesis in
ja: エラー:開き括弧と閉じ括弧の数が一致しません:
ko: 오류: 괄호 불일치
zh_cn: 错误：不匹配的括号出现在
zh_tw: 錯誤：下列項目中的括弧不相符

source: ERROR IN FORMULA:
ja: 式にエラーがあります:
ko: 공식 오류:
zh_cn: 公式错误:
zh_tw: 公式中的錯誤：:

source: ERROR: Scene could not be found:
ja: エラー:シーンが見つかりませんでした:
ko: 오류: 장면을 찾을 수 없음:
zh_cn: 错误：找不到场景：:
zh_tw: 錯誤：找不到場景：:

source: ERROR: Invalid entity to animate:
ja: エラー:アニメーションを作成する属性が無効:
ko: 오류: 잘못된 애니메이션 요소:
zh_cn: 错误：无效的动画图元:
zh_tw: 錯誤：要為其製作動畫的實體無效:

source: ERROR: Invalid attribute to animate:
ja: エラー:アニメーションを作成する属性が無効:
ko: 오류: 잘못된 애니메이션 속성:
zh_cn: 错误：无效的动画属性：:
zh_tw: 錯誤：要為其製作動畫的屬性無效：:

source: ERROR: Unknown function:
ja: エラー:関数が不明です:
ko: 오류: 알 수 없는 함수:
zh_cn: 错误：未知函数:
zh_tw: 錯誤：未知函數:

source: ERROR: could not parse formula:
ja: エラー:式を解析できませんでした:
ko: 오류: 공식 구문을 분석할 수 없음:
zh_cn: 错误：无法解析公式:
zh_tw: 錯誤：無法解析公式：:

source: Provides formula-driven behaviors for SketchUp components.
ja: SketchUp コンポーネントによる動作を提供します。
ko: SketchUp 구성요소에 공식으로 작동하는 동작을 제공합니다.
zh_cn: 为 SketchUp 组件提供公式驱动的行为。
zh_tw: 為 SketchUp 元件提供由公式驅動的行為。

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 另存为
zh_tw: 另存為

source: Place Component
ja: コンポーネントを配置
ko: 구성요소 배치
zh_cn: 放置组件
zh_tw: 放置元件

source: Loading
ja: ロード中
ko: 로드 중
zh_cn: 正在载入
zh_tw: 正在載入

source: Provides ability to interact with specially-authored components. Dynamic Components can have behaviors such as smart scaling, animation, and configuration. SketchUp Pro users additionally are given the ability to create their own Dynamic Components.
ja: 特別に作成されたコンポーネントとの対話操作を行える機能を提供します。動的コンポーネントにはスマート スケーリング、アニメーション、設定などの動作を割り当てることができます。SketchUp Pro をお使いの場合は、さらに独自の動的コンポーネントを作成することもできます。
ko: 특히 작성자가 있는 구성요소에 상호 작용 기능을 제공합니다. 동적 구성요소는 스마트 배율 조절, 애니메이션 및 구성과 같은 동작을 가질 수 있습니다. SketchUp Pro 사용자에게는 자신만의 동적 구성요소를 만들 수 있는 기능이 추가로 제공됩니다.
zh_cn: 提供与特别制作的组件互动的功能。 动态组件可以有一些行为，如智能缩放、动画和配置。 SketchUp Pro 的用户还能够创建自己的动态组件。
zh_tw: 提供與專門編寫之元件互動的能力。「動態元件」可以進行智慧縮放、動畫以及設定之類的行為。SketchUp Pro 使用者還能夠建立他們自己的「動態元件」。

source: Download Cancelled
ja: ダウンロードがキャンセルされました
ko: 다운로드 취소
zh_cn: 下载已取消
zh_tw: 下載已取消

source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

source: Scale
ja: 縮尺
ko: 배율
zh_cn: 比例
zh_tw: 比例

source: Rename Attribute
ja: 属性名を変更
ko: 속성 이름 변경
zh_cn: 重命名属性
zh_tw: 重新命名屬性

source: Add Attribute
ja: 属性を追加
ko: 속성 추가
zh_cn: 添加属性
zh_tw: 新增屬性

source: ABS (number)
ja: ABS(数値)
ko: ABS(지정한 값)
zh_tw: ABS (數值)

source: Returns the absolute value of a given number.
ja: 指定した数値の絶対値を返します。
ko: 지정한 값의 절대값을 반환합니다.
zh_cn: 返回指定数字的绝对值。
zh_tw: 傳回指定數值的絕對值。

source: CEILING (number,significance)
ja: CEILING(数値,基準値)
ko: CEILING(지정한 값, 특정 값)
zh_tw: CEILING (數值,基數)

source: Rounds up to the nearest integer or multiple of significance.
ja: 近似整数または基準値の倍数に切り上げます。
ko: 지정한 값을 가장 가까운 특정 값의 정수 또는 배수로 반올림합니다.
zh_cn: 向上舍入到最接近的整数或乘数的倍数。
zh_tw: 上取整至最接近的整數或基數的倍數。

source: DEGREES (number)
ja: DEGREES(数値)
ko: DEGREES(지정한 값)
zh_tw: DEGREES (數值)

source: Converts a given number in radians to degrees.
ja: 指定した平面角の値を度単位に変換します。
ko: 지정한 값(라디안)을 각도로 변환합니다.
zh_cn: 将指定弧度数转换为度。
zh_tw: 將指定數值的單位從弧度轉換為度。

source: EVEN (number)
ja: EVEN(数値)
ko: EVEN(지정한 값)
zh_tw: EVEN (數值)

source: Rounds a given number up to the nearest even integer.
ja: 指定した数値を近似偶数に切り上げます。
ko: 지정한 값을 가장 가까운 짝수로 반올림합니다.
zh_cn: 将指定数字向上舍入到最接近的偶数。
zh_tw: 將指定數值上取整至最接近的偶數整數。

source: EXP (number)
ja: EXP(数値)
ko: EXP(지정한 값)
zh_tw: EXP (數值)

source: Returns e raised to the power of a given number.
ja: 与えられた数の累乗にeを返します。
ko: 지정한 값의 거듭제곱 값인 e(자연로그의 밑)를 반환합니다.
zh_cn: 返回 e 的指定数次方。
zh_tw: 傳回指定數值的乘冪數 e。

source: FLOOR (number,significance)
ja: FLOOR(数値,基準値)
ko: FLOOR(지정한 값, 특정 값)
zh_tw: FLOOR (數值,基數)
